Academy e percorsi di apprendimento
nell'agente di apprendimento
consentono alle organizzazioni di
offrire esperienze di apprendimento
strutturate.
Gli amministratori possono abilitare
academy e percorsi di apprendimento
tramite Viva Learning.
Una volta abilitati, i suggerimenti
delle academy vengono visualizzati
direttamente nella home page
dell'agente di apprendimento.
Queste academy sono progettate per
guidare gli utenti attraverso una
sequenza di contenuti, aiutandoli a
sviluppare capacità in modo
progressivo nel tempo.
Gli studenti possono esplorare questi
consigli e avviare un percorso di
apprendimento con un solo clic.
Ogni percorso di apprendimento include
un insieme strutturato di moduli che
combina corsi, video ed esperienze
pratiche, per favorire una
comprensione più approfondita.
Tutto ciò offre un'esperienza di
apprendimento più guidata e coerente,
mantenendo al tempo stesso gli utenti
coinvolti nell'ambiente dell'agente di
apprendimento.